青埂峰下女娲补天剩下的顽石在一僧一道的指引下下尘世去经历一番那富贵温柔乡了。一天，与甄士隐深交的贫困书生贾雨村向他借盘缠上京赴考，断定此子日后必定飞黄腾达的甄士隐慷慨解囊，于是雨村上京赴考了。#
万中无一的天才少年唐三与酗酒的铁匠父亲唐昊相依为命，唐三渴望母爱，但唐昊始终对妻子之事守口如瓶。直到唐三的双生武魂觉醒，父亲才告诉他只有成为斗罗大陆的至强至勇，拥有强大的实力和内心，才有资格承受母亲的消息。#
想要过普通生活的中学2年生・影山茂夫，通称“龙套”。有着一瞬间就会混杂在人群中的不起眼外表的他，实际上拥有比任何人都要强力的超能力……#
经过数轮激烈角逐，新一届美国总统加勒特・沃克（迈克・吉尔 Michael Gill 饰）诞生，自称水管工的众议院多数党党鞭弗兰西斯・安德伍德（凯文・史派西 Kevin Spacey 饰）在其背后功不可没。然而高傲自大的政客弗兰西斯并未如愿当上国务卿，他为此恼怒不已，发誓要将背叛了自己的沃克拉下宝座。#
为逃避做隋珠公主的驸马，“天下第一纨绔”的北椋世子徐凤年（张若昀 饰）在父亲徐骁（胡军 饰）的安排下褪去锦衣华服，初进江湖，和马夫老黄苦中作乐，结识了众多江湖人士。#
Maddie是个被欺凌的少女，某天她在网上得到神秘的帮助，而她很快发现对方原来是新近过身的父亲David。David参加了个实验并被破坏了脑部，但实际是他脑部被扫描及上传到云端，使他成功新物种「Uploaded Intelligence」的第一例，但他的存在也即将引发一场新型的世界大战。#
该剧集是一部独立的 10 集剧集，故事讲述了一名街头流浪儿在一个科技和形体改造泛滥的夜之城中挣扎求生，一无所有的他成为一名“边缘行者“（亦被称为“赛博浪客”的法外佣兵）来维持生计。#
该剧改编自赛博朋克小说之父威廉・吉布森的同名小说。讲述在未来的美国，科技逐渐改变着社会，而一位名叫弗琳・费舍（科洛・莫瑞兹 饰）的年轻女子发现了一台可以进入另一个现实世界的设备，并探索属于自己的黑暗未来。#
布鲁斯・班纳的表妹珍妮佛・沃特斯，作为刑事律师的她在一次重伤后接受了班纳的输血而产生异变，成为了女浩克。#
故事发生在一家名为卢蒙的超级大公司内，一种名为记忆分割术的全新技术正在公司内部进行实验，接受了手术的员工将进行人格分离手术，形成公司人格和日常人格，当踏进公司大门的那一刻，他们的日常人格就会陷入沉睡，身体由公司人格主导。#
本片作为英雄联盟官方动画剧集，讲述的是在充满蒸汽朋克气息的乌托邦-皮尔特沃夫和由化学品驱动的地下城-祖安中，蔚和金克丝两姐妹，她们在一场激烈的冲突后发现两个人站在了彼此的对立面。#
将经典情景喜剧的风格与MCU融合在一起，在MCU中，旺达・马克西莫夫和幻视――两个过着理想郊区生活的超能力者-开始怀疑一切都不是看起来的那样。#
故事设定在未来世界，在一个庞大的高科技成人主题乐园中，有着拟真人的机器“接待员”能让游客享尽情欲、暴力等欲望的放纵，主要叙述被称为“西部世界”的未来主题公园。它提供给游客杀戮与性欲的满足。#
FX宣布《美国恐怖故事》再续订3季。#
该剧主要围绕于愤世嫉俗的疯狂科学家瑞克・桑切斯和他容易受挫折的外孙莫蒂・史密斯在自己的生活和其他异空间穿梭的奇妙冒险。#
该剧主要围绕于愤世嫉俗的疯狂科学家瑞克・桑切斯和他容易受挫折的外孙莫蒂・史密斯在自己的生活和其他异空间穿梭的奇妙冒险。#
该剧主要围绕于愤世嫉俗的疯狂科学家瑞克・桑切斯和他容易受挫折的外孙莫蒂・史密斯在自己的生活和其他异空间穿梭的奇妙冒险。#
该剧主要围绕于愤世嫉俗的疯狂科学家瑞克・桑切斯和他容易受挫折的外孙莫蒂・史密斯在自己的生活和其他异空间穿梭的奇妙冒险。#
该剧主要围绕于愤世嫉俗的疯狂科学家瑞克・桑切斯和他容易受挫折的外孙莫蒂・史密斯在自己的生活和其他异空间穿梭的奇妙冒险。#
故事聚焦在《复仇者联盟4：终局之战》中，另一时空拿走空间宝石（Space Stone）的洛基，描述他作为一名恶作剧之神和变形者的身份，现身在人类历史中的多个时期，影响着历史事件。#
斯塔克军火公司是美军在全球范围内第一大军火供应商，其新任掌门人托尼?斯塔克（小罗伯特・唐尼 Robert Downey Jr. 饰）风流倜傥，天资聪颖。他与公司元老俄巴迪亚?斯坦（杰夫・布里吉斯 Jeff Bridges 饰）合作无间，共同将斯塔克公司的业务推向顶峰。#
一股突如其来的强大邪恶势力对地球造成致命威胁，没有任何一个超级英雄能够单独抵挡。长期致力于保护全球安危的神盾局感到措手不及，其指挥官“独眼侠”尼克・弗瑞意识到他必须创建一个“史上最强”的联盟组织， 云集各方超级英雄一起发威，才能拯救世界于水深火热，抵御黑暗势力的侵袭。#
1949年新中国建立以来，虽然人民当家做主人，但是新政权还随时面临被海外敌对势力所颠覆的严峻现状。惨烈的抗美援朝战争结束后，曾经立下赫赫战功的冯石将军（李雪健 饰）接到中央委派的重要使命，那就是主持原子弹的研发工作。#
钢铁侠托尼・斯塔克在国会听证上拒绝交出最新技术。与此同时，他发现胸口的微型电弧反应炉正迅速造成血液的钯金属中毒。沮丧的托尼将斯塔克公司的总裁职务交予了秘书波兹，由她全权负责正在进行的纽约斯塔克博览会。波兹从法律部门调来助理娜塔莉照顾托尼。#
自纽约事件以来，托尼・斯塔克为前所未有的焦虑症所困扰。他疯狂投入钢铁侠升级版的研发，为此废寝忘食，甚至忽略了女友佩珀・波茨的感受。与此同时，臭名昭著的恐怖头目曼达林制造了一连串的爆炸袭击事件，托尼当年最忠诚的保镖即在最近的一次袭击中身负重伤。#
近未来的地球黄沙遍野，小麦、秋葵等基础农作物相继因枯萎病灭绝，人类不再像从前那样仰望星空，放纵想象力和灵感的迸发，而是每日在沙尘暴的肆虐下倒数着所剩不多的光景。在家务农的前NASA宇航员库珀接连在女儿墨菲的书房发现奇怪的重力场现象，随即得知在某个未知区域内前NASA成员仍秘密进行一个拯救人类的计划。#
战斗中负伤而下身瘫痪的前海军战士杰克・萨利决定替死去的同胞哥哥来到潘多拉星操纵格蕾丝博士用人类基因与当地纳美部族基因结合创造出的 “阿凡达” 混血生物。杰克的目的是打入纳美部落，外交说服他们自愿离开世代居住的家园，从而SecFor公司可砍伐殆尽该地区的原始森林，开采地下昂贵的“不可得”矿。#
故事发生在2045年，虚拟现实技术已经渗透到了人类生活的每一个角落。詹姆斯哈利迪（马克・里朗斯 Mark Rylance 饰）一手建造了名为“绿洲”的虚拟现实游戏世界，临终前，他宣布自己在游戏中设置了一个彩蛋，找到这枚彩蛋的人即可成为绿洲的继承人。#
艾迪是一位深受观众喜爱的新闻记者，和女友安妮相恋多年，彼此之间感情十分要好。安妮是一名律师，接手了生命基金会的案件，在女友的邮箱里，艾迪发现了基金会老板德雷克不为人知的秘密。为此，艾迪不仅丢了工作，女友也离他而去。#
影片故事发在在《复仇者联盟4：终局之战》事件之后，雷神索尔（克里斯・海姆斯沃斯 饰）踏上了一段他从未经历过的旅程：找回自我。#
从亲眼目睹父母被人杀死的阴影中走出来的“蝙蝠侠”，经历了成长之后，已经不再是那个桀骜不的孤单英雄了。在警官吉姆・戈登和检查官哈维・登特的通力帮助下，“蝙蝠侠”无后顾之忧地继续满世界的奔波，与日益增长起来的犯罪威胁做着永无休止的争斗。#
一声响指，宇宙间半数生命灰飞烟灭。几近绝望的复仇者们在惊奇队长的帮助下找到灭霸归隐之处，却得知六颗无限宝石均被销毁，希望彻底破灭。如是过了五年，迷失在量子领域的蚁人意外回到现实世界，他的出现为幸存的复仇者们点燃了希望。#
银行出纳员盖（瑞安・雷诺兹 饰）发现自己其实是开放世界电子游戏中的背景角色，于是决定成为英雄，并改写自己的故事。现在，在一个没有限制的世界里，他决心以自己的方式拯救他的世界，以免为时过晚。#
在与灭霸史诗般的战争结束后，地球似乎暂时回归和平。皮特回到了校园生活之中，他和好友相谈甚欢，并且有了心仪的女孩，然而内心最深处依然放不下对钢铁侠的追悼缅怀。去往欧洲游学的路上，皮特试图找机会和个性女孩米歇尔表白，谁知接连出现的元素怪兽打乱了他的表白计划。#
《蜘蛛侠：英雄无归》是英雄系列三部曲的完结篇，也标志着漫威多元宇宙的正式开启。此次，蜘蛛侠（汤姆・赫兰德 饰）与奇异博士（本尼迪克特・康伯巴奇 饰）继《复联4》后再度联手打响时空混战。#
“霸天虎”的先遣部队旋风和毒蝎袭击了美军位于卡塔尔的军事基地，与此同时，路障帮助他的搭档迷乱潜入了美国总统的座机空中一号，通过电脑获悉，要想找到威震天就必须找到维特维奇家族的那副眼镜，上面有威震天关于能量块的信息扫描，而它现在的拥有者萨姆?维特维奇成为了“霸天虎”攻击的目标。#
为军方研究生化武器的安布雷拉公司在浣熊市地下设有巨大的研究中心――蜂巢，由于一次意外事故导致可通过空气传播的生化武器泄露，负责蜂巢安保的电脑系统“红色女王”启动应急措施，却导致数百名工作人员罹难……四小时后，蜂巢安保人员爱丽丝在蜂巢出口醒来，并且因为催眠气体而失忆。#
21世纪中期，由于温室效应，南北极冰川融化，地球上很多城市被淹没。此时，人类科技已经高度发达，人工智能机器人就是人类发明出来用以应对恶劣自然环境的科技手段之一，而且，机器人制造技术已经高度发达，先进的机器人不但拥有可以乱真的人类外表，还能感知自身的存在。#
T病毒在蜂巢中肆虐并很快打破了地面上浣熊市的平静，丧尸开始在人群中出现，安布雷拉公司将整个城市封锁，计划使用核武器摧毁城市以掩盖病毒外泄的事实。被安布雷拉注射T病毒使身体能力远超常人的爱丽丝由昏睡中醒来，她在混乱的浣熊市与防卫队员瓦伦汀、记者泰莉等人组成队伍，试图找到脱身之法。#
地球的上空突然出现了十二架贝壳状的不明飞行物，悬浮在十二个不同的国家的上空，外星人向人类发出了讯号，但人类却并不能够解读。美国军方找到了语言学家路易斯和物理学家伊恩，希望两人能够合作破解外星人的语言之谜。#
《红楼梦》是一部百科全书式的长篇小说。以宝黛爱情悲剧为主线，以四大家族的荣辱兴衰为背景，描绘出18世纪中国封建社会的方方面面，以及封建专制下新兴资本主义民主思想的萌动。结构宏大、情节委婉、细节精致，人物形象栩栩如生，声口毕现，堪称中国古代小说中的经典。#
大唐天宝十四年，长安城的小吏李善德突然接到一个任务：要在贵妃诞日之前，从岭南运来新鲜荔枝。荔枝“一日色变，两日香变，三日味变”，而岭南距长安五千余里，山水迢迢，这是个不可能完成的任务，可为了家人，李善德决心放手一搏：“就算失败，我也想知道，自己倒在距离终点多远的地方。”#
“上野女士，您为何可以对男人不感到绝望？”・上野千鹤子×铃木凉美，最知名的女性主义先驱×最叛逆的人气作家历时一年，十二次通信，每次一个主题一场始于矛盾与冲突，通往理解与改变的对话：我们要付出多少代价，才能活出想要的人生？#
继畅销四百万册的非虚构作品《皮囊》之后，睽违八年，蔡崇达携长篇小说新作《命运》重磅归来！献给想要改变命运的你：“只要活下去，命运终是赢不了我们的。”#
公元466年，宋明帝刘与在寻阳称帝的侄子刘子勋二帝并立，内战几乎波及刘宋全境，继而演变为与北魏之间的战争。生于南朝中层官僚家庭的王钟儿，被迫卷入，家破人亡，两年后被掠为平城宫的普通宫女，时年三十岁。#
可能有人会问，为什么我毫不退缩地写出了一部如此冷酷无情的作品。我的回答如下：我活得很好，可是这个世界却不好。我的小说不过是世界的一个缩影罢了。#
智利当代作家本哈明・拉巴图特的代表作，收录了五则以真实人物为原型的短篇小说，小说文本模糊了历史、回忆录、散文和小说的边界，创作出一种独特的叙事风格。全书主要讲述了“毒气战”的...#
面对林林总总的政治问题，作者带领我们以一种比较的视角，在民主问责和国家能力两个政治比较的核心维度下，建立起观察的参照系，将不同体制、不同经济发展水平的国家纳入比较的视野，去分析我们的时代背景和全球化进程，讨论不同国家的政治转型与国家能力，以及文化和经济对政治变迁的影响。#
20世纪英国传奇女编辑，89岁漫谈独身老年生活，写下一份酷对“凋零”的诚挚手记：独身女性的坦率心声老年生活的全新收获；妥协与自由反复掣肘的女性一生―― 为生存与世界周旋，为自我守精神世界。#
主人公明里今年高一，她有轻度注意力缺陷，学习成绩很差，经常被拿来和姐姐比较，不仅得不到家人的认可，校园生活和打工也不顺心，追逐偶像是她暗淡生活的一束光。#
凯恩斯曾在20世纪30年代预言：到20世纪末，科技水平将足够进步，人们每周的工作时长会缩短至15小时。但如今，人们在工作上花费了更多时间。 你的工作对世界做出贡献了吗？2013年，大卫・格雷伯在《谈谈“狗屁工作”现象》一文中提出了这个尖锐的问题，在几周内收获了超过百万次 的阅读点击，并被翻译成十几种语言。直到现在，它仍然是人们深切关注的议题。 #
一起男童被害案搅得蓝出市人心惶惶。好不容易怀孕生产的保奈美抱紧年幼的孩子，立誓要不惜任何代价保护她。男人是在孩子出生后才成为父亲的，但女人，是从小生命来到体内的那一瞬间起，就是母亲了。患有不孕症的保奈美是经历过艰辛的治疗过程才终于有了孩子的，她不允许这起命案威胁到宝贵的孩子！#
上班摸鱼，下班焦虑？想卷卷不动，想躺躺不平？刚结束热血的就业准备，就已经累到想退休？作者曾经也是这样，直到她不再把自己的身份局限于公司职员，而是多方发掘自己的用处，努力活出更加丰富的人生。#
《冰与火之歌》系列小说开篇的三百年前，坦格利安家族作为唯一幸存于瓦雷利亚“末日浩劫”的龙王家族，定居龙石岛，并发动征服战争，成功统一了维斯特洛大陆。#
连环女童杀人犯还在外面，你正在和凶手擦肩而过！#
北九州监禁杀人案是日本史上最著名的刑事案件之一，因其离奇和恐怖而广为人知。该案最引人注目之处，在于主犯松永太对被害人实施精神控制，致使亲人相残，手段令人发指。该案是家暴和PUA（Pick-up Artist，通过包装自己和心理学技巧，骗取异性感情、金钱，乃至“洗脑”控制异性）的极端体现。#
这本书没有咆哮，只有事实和数字。在告诉我父权制是我想象出来的之前，请你先读读这本书。《看不见的女性》充满启示，令人恐惧，又充满希望。堪称一部现世的《圣经》。#
《活着》讲述了农村人福贵悲惨的人生遭遇。福贵本是个阔少爷，可他嗜赌如命，终于赌光了家业，一贫如洗。他的父亲被他活活气死，母亲则在穷困中患了重病，福贵前去求药，却在途中被国民党抓去当壮丁。经过几番波折回到家里，才知道母亲早已去世，妻子家珍含辛茹苦地养大两个儿女。此后更加悲惨的命运一次又一次降临到福贵身上，他的妻子、儿女和孙子相继死去，最后只剩福贵和一头老牛相依为命，但老人依旧活着，仿佛比往日更加洒脱与坚强。#
银行家查尔斯，人到中年，事业有成，为了追求内心隐秘的绘画梦想，突然抛妻别子，弃家出走。他深知：人的每一种身份都是一种自我绑架，唯有失去是通向自由之途。#
《瓦尔登湖》语语惊人、字字闪光、沁人心脾、动我衷肠。到了夜深人静、万籁无声之时，此书毫不晦涩、清澈见底，吟诵之下，不禁为之神往了。#